Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18-BRO-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRO·224 | Tocasia, Dig Site Mentor | Card Text | Paragraphs
source: Creatures you control have vigilance and &quot;{T}: Surveil 1.&quot; (To surveil 1, look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)\n{2}{G}{G}{W}{W}{U}{U}, Exile CARDNAME from your graveyard: Return any number of target artifact cards with total mana value 10 or less from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: 由你操控的生物具有警戒与「{T}：刺探1。」（刺探1的流程是检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。） {2}{G}{G}{W}{W}{U}{U}，从你的坟墓场放逐CARDNAME：将任意数量的目标神器牌从你坟墓场移回战场，且这些牌法术力值总和须等于或小于10。只能于法术时机起动。

# BRO·225 | Urza, Lord Protector | Card Name
source: Urza, Lord Protector
zh_hans: 护国勋爵克撒

# BRO·225 | Urza, Lord Protector | Card Text | Paragraphs
source: Artifact, instant, and sorcery spells you cast cost {1} less to cast.\n{7}: If you both own and control CARDNAME and an artifact named The Mightstone and Weakstone, exile them, then meld them into Urza, Planeswalker. Activate only as a sorcery.
zh_hans: 你施放的神器、瞬间与法术咒语减少{1}来施放。 {7}：如果由你同时拥有并操控CARDNAME和一个名称为强能石与弱能石的神器，则放逐它们，然后将它们融合为鹏洛客克撒。只能于法术时机起动。

# BRO·226 | Urza, Prince of Kroog | Card Name
source: Urza, Prince of Kroog
zh_hans: 萼城亲王克撒

# BRO·226 | Urza, Prince of Kroog | Card Text | Paragraphs
source: Artifact creatures you control get +2/+2.\n{6}: Create a token that's a copy of target artifact you control, except it's a 1/1 Soldier creature in addition to its other types.
zh_hans: 由你操控的神器生物得+2/+2。 {6}：派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控的神器之复制品，但它是1/1士兵生物，且仍具有原本类别。

# BRO·226 | Urza, Prince of Kroog | Flavor Text
source: The prince consort was happy to let Yotia's coffers fund his extravagant research.
zh_hans: 亲王很高兴能动用佑天国库来继续他的奢华研究。

# BRO·227 | Yotian Dissident | Card Name
source: Yotian Dissident
zh_hans: 佑天异见者

# BRO·227 | Yotian Dissident | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·227 | Yotian Dissident | Flavor Text
source: &quot;I joined this war to protect my homeland, not to destroy someone else's.&quot;
zh_hans: 「我参战是为了保卫自己的家园，而不是要破坏别人的。」

# BRO·228 | Yotian Tactician | Card Name
source: Yotian Tactician
zh_hans: 佑天策士

# BRO·228 | Yotian Tactician | Card Text | Paragraph 1
source: Other Soldiers you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他士兵得+1/+1。

# BRO·228 | Yotian Tactician | Flavor Text
source: &quot;Time for the Iron Alliance to remind the qadir's army how inhospitable the Sword Marches can be.&quot;
zh_hans: 「就让我们钢铁盟来向族长军队提醒一下，梭地岭有多险恶。」

# BRO·229 | Bladecoil Serpent | Card Name
source: Bladecoil Serpent
zh_hans: 蜷刃巨蛇

# BRO·229 | Bladecoil Serpent | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, for each {U}{U} spent to cast it, draw a card.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, for each {B}{B} spent to cast it, each opponent discards a card.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, for each {R}{R} spent to cast it, it gets +1/+0 and gains trample and haste until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，施放它时每支付过一份{U}{U}，便抓一张牌。 当CARDNAME进战场时，施放它时每支付过一份{B}{B}，每位对手便各弃一张牌。 当CARDNAME进战场时，施放它时每支付过一份{R}{R}，直到回合结束，它便得+1/+0且获得践踏与敏捷异能。

# BRO·230 | Clay Champion | Card Name
source: Clay Champion
zh_hans: 黏土斗士

# BRO·230 | Clay Champion | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with three +1/+1 counters on it for each {G}{G} spent to cast it.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, choose up to two other target creatures you control. For each {W}{W} spent to cast CARDNAME, put a +1/+1 counter on each of them.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量等同于施放它时所支付之{G}{G}份数的三倍。 当CARDNAME进战场时，选择至多两个其他目标由你操控的生物。施放CARDNAME时每支付过一份{W}{W}，便在这些生物上各放置一个+1/+1指示物。

# BRO·231 | Aeronaut's Wings | Card Name
source: Aeronaut's Wings
zh_hans: 空行者翔翼

# BRO·231 | Aeronaut's Wings | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+0 and has flying.\nEquip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0且具有飞行异能。 佩带{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# BRO·231 | Aeronaut's Wings | Flavor Text
source: Volunteers rarely questioned why the airborne battalion always seemed to be recruiting.
zh_hans: 志愿兵几乎从没问过空战营为什么总在募员。

# BRO·232 | Argivian Avenger | Card Name
source: Argivian Avenger
zh_hans: 阿基夫复仇者

# BRO·232 | Argivian Avenger | Card Text | Paragraph 1
source: {1}: Until end of turn, CARDNAME gets -1/-1 and gains your choice of flying, vigilance, deathtouch, or haste.
zh_hans: {1}：选择飞行，警戒，死触或敏捷。直到回合结束，阿基夫的复仇者得-1/-1且获得该异能。

# BRO·232 | Argivian Avenger | Flavor Text
source: Unable to settle on just one versatile being, Urza decided to create myriad adaptable machines.
zh_hans: 克撒不满足于只有一台多用途机械，决定要造出一支自适应大军。

# BRO·233 | Cityscape Leveler | Card Name
source: Cityscape Leveler
zh_hans: 夷城械

# BRO·233 | Cityscape Leveler | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhen you cast this spell and whenever CARDNAME attacks, destroy up to one target nonland permanent. Its controller creates a tapped Powerstone token.\nUnearth {8}
zh_hans: 践踏 当你施放此咒语和每当CARDNAME攻击时，消灭至多一个目标非地永久物。其操控者派出一个已横置的魔力石衍生物。 破坟{8}

# BRO·234 | Energy Refractor | Card Name
source: Energy Refractor
zh_hans: 能量折射镜

# BRO·234 | Energy Refractor | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.\n{2}: Add one mana of any color.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。 {2}：加一点任意颜色的法术力。

# BRO·234 | Energy Refractor | Flavor Text
source: &quot;Raw energy contains infinite possibility.&quot;\n—Urza
zh_hans: 「原始能量蕴含无限可能。」 ～克撒

# BRO·235 | Goblin Firebomb | Card Name
source: Goblin Firebomb
zh_hans: 鬼怪火焰弹

# BRO·235 | Goblin Firebomb | Card Text | Paragraphs
source: Flash\n{7}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target permanent.
zh_hans: 闪现 {7}，{T}，牺牲CARDNAME：消灭目标永久物。

# BRO·235 | Goblin Firebomb | Flavor Text
source: &quot;And if this works, Tawnos is gonna let us build the full-sized version!&quot;\n—Tergel, goblin explosioneer
zh_hans: 「如果这个管用的话，达硌士就会允许我们造原寸版！」 ～鬼怪爆炸家特格尔

# BRO·236 | Levitating Statue | Card Name
source: Levitating Statue
zh_hans: 悬浮雕像

# BRO·236 | Levitating Statue | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you cast a noncreature spell, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\n{2}: CARDNAME becomes a 1/1 Construct artifact creature until end of turn.
zh_hans: 飞行 每当你施放非生物咒语时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 {2}：CARDNAME成为1/1组构体神器生物直到回合结束。

# BRO·237 | Liberator, Urza's Battlethopter | Card Name
source: Liberator, Urza's Battlethopter
zh_hans: 克撒战翼机解放者号

# BRO·237 | Liberator, Urza's Battlethopter | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\nYou may cast colorless spells and artifact spells as though they had flash.\nWhenever you cast a spell, if the amount of mana spent to cast that spell is greater than CARDNAME's power, put a +1/+1 counter on Liberator.
zh_hans: 闪现 飞行 你可以将无色咒语和神器咒语视同具有闪现异能地来施放。 每当你施放咒语时，若施放该咒语时所支付的法术力数量大于CARDNAME之力量，则在解放者号上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·238a | The Mightstone and Weakstone | Card Name
source: The Mightstone and Weakstone
zh_hans: 强能石与弱能石

# BRO·238a | The Mightstone and Weakstone | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one —\n• Draw two cards.\n• Target creature gets -5/-5 until end of turn.\n{T}: Add {C}{C}. This mana can't be spent to cast nonartifact spells.\n(Melds with Urza, Lord Protector.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，选择一项～ •抓两张牌。 •目标生物得-5/-5直到回合结束。 {T}：加{C}{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语。 （与护国勋爵克撒融合。）

# BRO·238b | Urza, Planeswalker | Card Name
source: Urza, Planeswalker
zh_hans: 鹏洛客克撒

# BRO·238b | Urza, Planeswalker | Card Text | Paragraphs
source: You may activate the loyalty abilities of CARDNAME twice each turn rather than only once.\n[+2]: Artifact, instant, and sorcery spells you cast this turn cost {2} less to cast. You gain 2 life.\n[+1]: Draw two cards, then discard a card.\n[0]: Create two 1/1 colorless Soldier artifact creature tokens.\n[−3]: Exile target nonland permanent.\n[−10]: Artifacts and planeswalkers you control gain indestructible until end of turn. Destroy all nonland permanents.
zh_hans: 你每回合可以起动CARDNAME的忠诚异能两次，而不是只能起动一次。 +2：你本回合中施放的神器、瞬间和法术咒语减少{2}来施放。你获得2点生命。 +1：抓两张牌，然后弃一张牌。 0：派出两个1/1无色士兵衍生神器生物。 -3：放逐目标非地永久物。 −10：由你操控的神器和鹏洛客获得不灭异能直到回合结束。消灭所有非地永久物。

# BRO·239 | Mine Worker | Card Name
source: Mine Worker
zh_hans: 矿脉工人

# BRO·239 | Mine Worker | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: You gain 1 life. If you control creatures named Power Plant Worker and Tower Worker, you gain 3 life instead.
zh_hans: {T}：你获得1点生命。如果你操控名称为动力炉工人和高塔工人的生物，则改为你获得3点生命。

# BRO·239 | Mine Worker | Flavor Text
source: Following his hunger for knowledge and power from the past, Urza starved Dominaria's future.
zh_hans: 在从过往汲取足够力量与知识之后，克撒继而耗尽了多明纳里亚的未来。

# BRO·240 | Portal to Phyrexia | Card Name
source: Portal to Phyrexia
zh_hans: 非瑞克西亚连境通道

# BRO·240 | Portal to Phyrexia | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent sacrifices three creatures.\nAt the beginning of your upkeep, put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. It's a Phyrexian in addition to its other types.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位对手各牺牲三个生物。 在你的维持开始时，将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。它额外具有非瑞人此类别。

# BRO·240 | Portal to Phyrexia | Flavor Text
source: After five thousand years, the nightmare returned.
zh_hans: 五千年后，噩梦重现。

# BRO·241 | Power Plant Worker | Card Name
source: Power Plant Worker
zh_hans: 动力炉工人

# BRO·241 | Power Plant Worker | Card Text | Paragraph 1
source: {3}: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn. If you control creatures named Mine Worker and Tower Worker, put two +1/+1 counters on CARDNAME instead. Activate only once each turn.
zh_hans: {3}：CARDNAME得+2/+2直到回合结束。如果你操控名称为矿脉工人和高塔工人的生物，则改为在CARDNAME上放置两个+1/+1指示物。每回合只能起动一次。

# BRO·241 | Power Plant Worker | Flavor Text
source: Mechanical workers toiled away, tirelessly fueling the impossible.
zh_hans: 机械工人埋头苦干，不知疲倦地为突破不可能助力。

# BRO·242 | Reconstructed Thopter | Card Name
source: Reconstructed Thopter
zh_hans: 复新扑翼机

# BRO·242 | Reconstructed Thopter | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nUnearth {2} ({2}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 飞行 破坟{2}（{2}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·242 | Reconstructed Thopter | Flavor Text
source: From above, the brothers noticed strange glyphs etched into the desert sand.
zh_hans: 飞翔空中，两兄弟才注意到沙漠黄砂中隐藏的奇异图符。

# BRO·243 | Slagstone Refinery | Card Name
source: Slagstone Refinery
zh_hans: 矿渣精炼炉

# BRO·243 | Slagstone Refinery | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another nontoken artifact you control is put into a graveyard from the battlefield or is put into exile from the battlefield, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个由你操控且非衍生物的神器从战场进入坟墓场或放逐区时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·244 | Spectrum Sentinel | Card Name
source: Spectrum Sentinel
zh_hans: 光谱哨卫

# BRO·244 | Spectrum Sentinel | Card Text | Paragraphs
source: Protection from multicolored (This creature can't be blocked, targeted, dealt damage, enchanted, or equipped by anything multicolored.)\nWhenever a nonbasic land enters the battlefield under an opponent's control, you gain 1 life.
zh_hans: 反多色保护（此生物不能被多色的东西阻挡，指定为目标，造成伤害，结附或是装备。） 每当一个非基本地在对手的操控下进战场时，你获得1点生命。

# BRO·245 | The Stasis Coffin | Card Name
source: The Stasis Coffin
zh_hans: 静态棺材

# BRO·245 | The Stasis Coffin | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Exile CARDNAME: You gain protection from everything until your next turn.
zh_hans: {2}，{T}，放逐CARDNAME：你获得反一切保护异能直到你的下一个回合。

# BRO·245 | The Stasis Coffin | Flavor Text
source: Tawnos built it to be absolutely impermeable to any force inside. Luckily it worked for any force outside as well.
zh_hans: 达硌士建造时仅确保其内里能量永不泄漏出外。所幸外部能量也不能进入其内。

# BRO·246 | Steel Exemplar | Card Name
source: Steel Exemplar
zh_hans: 钢铁模范

# BRO·246 | Steel Exemplar | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it unless two or more colors of mana were spent to cast it.
zh_hans: 践踏 除非施放CARDNAME时支付过两种或更多颜色的法术力，否则它进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# BRO·246 | Steel Exemplar | Flavor Text
source: Reports differed on whether the figure was an automaton or a mage, mostly because few who saw it survived.
zh_hans: 至于这身影是自动机械还是法师，不同报告的结论各异，主因是见过它的几乎没人活下来。

# BRO·247 | The Stone Brain | Card Name
source: The Stone Brain
zh_hans: 魔石大脑

# BRO·247 | The Stone Brain | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Exile CARDNAME: Choose a card name. Search target opponent's graveyard, hand, and library for up to four cards with that name and exile them. That player shuffles, then draws a card for each card exiled from their hand this way. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}，{T}，放逐CARDNAME：选择一个牌名。从目标对手的坟墓场，手牌及牌库中搜寻至多四张具该名称的牌，并将它们放逐。该牌手洗牌，然后每以此法从其手上放逐一张牌，其便抓一张牌。只能于法术时机起动。

# BRO·248 | Stone Retrieval Unit | Card Name
source: Stone Retrieval Unit
zh_hans: 魔石回收机

# BRO·248 | Stone Retrieval Unit | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·248 | Stone Retrieval Unit | Flavor Text
source: Automatons could be rebuilt. Powerstones could not.
zh_hans: 自动机械坏了能重造。魔力石坏了可不能修。

# BRO·249 | Su-Chi Cave Guard | Card Name
source: Su-Chi Cave Guard
zh_hans: 护窟苏其

# BRO·249 | Su-Chi Cave Guard | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nWard {4} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {4}.)\nWhen CARDNAME dies, add eight {C}. Until end of turn, you don't lose this mana as steps and phases end.
zh_hans: 警戒 守护{4}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{4}，否则反击之。） 当CARDNAME死去时，加八点{C}。直到回合结束，你不会因步骤与阶段结束失去这份法术力。

# BRO·250 | Supply Drop | Card Name
source: Supply Drop
zh_hans: 空降补给

# BRO·250 | Supply Drop | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME enters the battlefield, target creature you control gets +2/+2 until end of turn.\n{4}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进战场时，目标由你操控的生物得+2/+2直到回合结束。 {4}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# BRO·250 | Supply Drop | Flavor Text
source: New armaments, fresh provisions, and best of all, dry socks.
zh_hans: 里面有崭新装备、新鲜口粮，最棒的是还有干燥袜子。

# BRO·251 | Swiftgear Drake | Card Name
source: Swiftgear Drake
zh_hans: 迅械龙兽

# BRO·251 | Swiftgear Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying, haste\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put up to one target card from a graveyard on the bottom of its owner's library.
zh_hans: 飞行，敏捷 当CARDNAME进战场时，将至多一张目标牌从坟墓场置于其拥有者的牌库底。

# BRO·251 | Swiftgear Drake | Flavor Text
source: Inspired by fishing raptors, Tawnos designed the drake's talons to seize prey with overwhelming speed and precision.
zh_hans: 达硌士从捕鱼猛禽上得到启发，设计的龙兽利爪能在极速飞行时精准逮住猎物。

# BRO·252 | Symmetry Matrix | Card Name
source: Symmetry Matrix
zh_hans: 对称间质

# BRO·252 | Symmetry Matrix | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature with power equal to its toughness enters the battlefield under your control, you may pay {1}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当一个力量与防御力相等的生物在你操控下进战场时，你可以支付{1}。若你如此作，则抓一张牌。

# BRO·252 | Symmetry Matrix | Flavor Text
source: &quot;Achieving perfection is simple. Watch, I'll do it twice.&quot;\n—Mishra
zh_hans: 「实现完美很简单。仔细看，我只作两次。」 ～米斯拉

# BRO·253 | Thran Power Suit | Card Name
source: Thran Power Suit
zh_hans: 索蓝动力服

# BRO·253 | Thran Power Suit | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+1 for each Aura and Equipment attached to it and has ward {2}. (Whenever equipped creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {2}.)\nEquip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有守护{2}，且其上每贴附有一个灵气和武具，便得+1/+1。（每当佩带此武具的生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{2}，否则反击之。） 佩带{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# BRO·254 | Thran Spider | Card Name
source: Thran Spider
zh_hans: 索蓝蜘蛛

# BRO·254 | Thran Spider | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you and target opponent each create a tapped Powerstone token.\n{7}: Look at the top four cards of your library. You may reveal an artifact card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 延势 当CARDNAME进战场时，你和目标对手各派出一个已横置的魔力石衍生物。 {7}：检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中一张神器牌并置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# BRO·255 | Tower Worker | Card Name
source: Tower Worker
zh_hans: 高塔工人

# BRO·255 | Tower Worker | Card Text | Paragraphs
source: Reach\n{T}: Add {C}. If you control creatures named Mine Worker and Power Plant Worker, add {C}{C}{C} instead.
zh_hans: 延势 {T}：加{C}。如果你操控名称为矿脉工人和动力炉工人的生物，则改为加{C}{C}{C}。

# BRO·255 | Tower Worker | Flavor Text
source: Even Urza's most mundane creations shared his obsession with perfection.
zh_hans: 就算是克撒最普通的造物，也能从中看到他对完美的执著。

# BRO·256a | Argoth, Sanctum of Nature | Card Name
source: Argoth, Sanctum of Nature
zh_hans: 自然圣所亚格斯

# BRO·256a | Argoth, Sanctum of Nature | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control a legendary green creature.\n{T}: Add {G}.\n{2}{G}{G}, {T}: Create a 2/2 green Bear creature token, then mill three cards. Activate only as a sorcery.\n(Melds with Titania, Voice of Gaea.)
zh_hans: 除非你操控传奇绿色生物，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{G}。 {2}{G}{G}，{T}：派出一个2/2绿色的熊衍生生物，然后磨三张牌。只能于法术时机起动。 （与盖亚之声泰坦尼亚融合。）

# BRO·256b | Titania, Gaea Incarnate | Card Name
source: Titania, Gaea Incarnate
zh_hans: 盖亚化身泰坦尼亚

# BRO·256b | Titania, Gaea Incarnate | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance, reach, trample, haste\nCARDNAME's power and toughness are each equal to the number of lands you control.\nWhen Titania enters the battlefield, return all land cards from your graveyard to the battlefield tapped.\n{3}{G}: Put four +1/+1 counters on target land you control. It becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.
zh_hans: 警戒，延势，践踏，敏捷 CARDNAME的力量和防御力各等同于由你操控的地数量。 当泰坦尼亚进战场时，将所有地牌从你的坟墓场横置移回战场。 {3}{G}：在目标由你操控的地上放置四个+1/+1指示物。它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。

# BRO·257 | Battlefield Forge | Card Name
source: Battlefield Forge
zh_hans: 战场融炉

# BRO·257 | Battlefield Forge | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{T}: Add {R} or {W}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{C}。 {T}：加{R}或{W}。CARDNAME对你造成1点伤害。

# BRO·257 | Battlefield Forge | Flavor Text
source: &quot;As Terisiare's mines ran dry, scrap metal became increasingly plentiful.&quot;\n—*The Antiquities War*
zh_hans: 「随着泰瑞西亚矿藏渐被挖空，金属废渣变得愈发常见。」 ～*《古文明之战》*

# BRO·258 | Blast Zone | Card Name
source: Blast Zone
zh_hans: 爆裂地带

# BRO·258 | Blast Zone | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with a charge counter on it.\n{T}: Add {C}.\n{X}{X}, {T}: Put X charge counters on CARDNAME.\n{3}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy each nonland permanent with mana value equal to the number of charge counters on CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有一个充电指示物。 {T}：加{C}。 {X}{X}，{T}：在CARDNAME上放置X个充电指示物。 {3}，{T}，牺牲CARDNAME：消灭所有法术力值等同于CARDNAME上充电指示物数量的非地永久物。

# BRO·259 | Brushland | Card Name
source: Brushland
zh_hans: 矮丛林地

# BRO·259 | Brushland | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{T}: Add {G} or {W}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{C}。 {T}：加{G}或{W}。CARDNAME对你造成1点伤害。

# BRO·259 | Brushland | Flavor Text
source: &quot;Urza fortified every thirty miles on the path to Tomakul, creating a network of trenches the brothers would trade for decades.&quot;\n—*The Antiquities War*
zh_hans: 「在通往托玛库的路上，克撒每隔三十里便设置一处要冲，如此构成的壕沟网络四通八达，引得两兄弟数十年间拉锯不休。」 ～*《古文明之战》*

# BRO·260 | Demolition Field | Card Name
source: Demolition Field
zh_hans: 颓垣废址

# BRO·260 | Demolition Field | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target nonbasic land an opponent controls. That land's controller may search their library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle. You may search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: {T}：加{C}。 {2}，{T}，牺牲CARDNAME：消灭目标由对手操控的非基本地。该地的操控者可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后洗牌。你可以从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后洗牌。

# BRO·261 | Evolving Wilds | Card Name
source: Evolving Wilds
zh_hans: 成形野地

# BRO·261 | Evolving Wilds | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# BRO·261 | Evolving Wilds | Flavor Text
source: &quot;There's a certain beauty in destruction. Some will consider this war a masterpiece.&quot;\n—Ashnod
zh_hans: 「毁灭之中亦有美感。或有人会觉得这场战事是幅杰作。」 ～阿士诺

# BRO·262 | Fortified Beachhead | Card Name
source: Fortified Beachhead
zh_hans: 筑防滩头

# BRO·262 | Fortified Beachhead | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may reveal a Soldier card from your hand. CARDNAME enters the battlefield tapped unless you revealed a Soldier card this way or you control a Soldier.\n{T}: Add {W} or {U}.\n{5}, {T}: Soldiers you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以从手上展示一张士兵牌。除非你以此法展示士兵牌或你操控士兵，否则CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{W}或{U}。 {5}，{T}：由你操控的士兵得+1/+1直到回合结束。

# BRO·263 | Hall of Tagsin | Card Name
source: Hall of Tagsin
zh_hans: 塔格辛石室

# BRO·263 | Hall of Tagsin | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{1}, {T}: Add one mana of any color.\n{4}, {T}: Create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: {T}：加{C}。 {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力。 {4}，{T}：派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·263 | Hall of Tagsin | Flavor Text
source: The Thran's machines were not dead after all, merely dormant . . . and waiting.
zh_hans: 索蓝的机器并未死亡，只是在休眠…在等待。

# BRO·264 | Llanowar Wastes | Card Name
source: Llanowar Wastes
zh_hans: 罗堰荒野

# BRO·264 | Llanowar Wastes | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{T}: Add {B} or {G}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{C}。 {T}：加{B}或{G}。CARDNAME对你造成1点伤害。

# BRO·264 | Llanowar Wastes | Flavor Text
source: &quot;The sylex blast marked not only the end of the war, but the end of Dominaria as most knew it.&quot;\n—*The Antiquities War*
zh_hans: 「同兆震爆不仅标志着战事终结，更标志着诸人所熟知的多明纳里亚已然作古。」 ～*《古文明之战》*

# BRO·265 | Mishra's Foundry | Card Name
source: Mishra's Foundry
zh_hans: 米斯拉的铸造厂

# BRO·265 | Mishra's Foundry | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{2}: CARDNAME becomes a 2/2 Assembly-Worker artifact creature until end of turn. It's still a land.\n{1}, {T}: Target attacking Assembly-Worker gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {T}：加{C}。 {2}：CARDNAME成为2/2组装工人神器生物直到回合结束。它仍然是地。 {1}，{T}：目标进行攻击的组装工人得+2/+2直到回合结束。

# BRO·266 | Tocasia's Dig Site | Card Name
source: Tocasia's Dig Site
zh_hans: 托卡西雅的挖掘场

# BRO·266 | Tocasia's Dig Site | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{3}, {T}: Surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: {T}：加{C}。 {3}，{T}：刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。）

# BRO·266 | Tocasia's Dig Site | Flavor Text
source: Sent by their noble parents to toughen up and learn something of the world's past, Urza and Mishra instead uncovered Terisiare's future.
zh_hans: 克撒和米斯拉的父母将孩子送来此处，只是想好好锻炼贵族后代并从世界的过往学习；未料他们竟揭晓了泰瑞西亚的未来。

# BRO·267 | Underground River | Card Name
source: Underground River
zh_hans: 伏流

# BRO·267 | Underground River | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{T}: Add {U} or {B}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{C}。 {T}：加{U}或{B}。CARDNAME对你造成1点伤害。
